# Introduction
Brother Shiwan is a Chia meme coin issued to commemorate a legendary figure named Shiwan Brother in Chinese Chia Community (Shiwan means $100K in Chinese ). Brother Shiwan persistently believes that XCH will one day to be $100K! He posted his views on various social platforms in China and never changed his mind even he was ridiculed by others. One day, he suddenly disappeared without leaving a trace. Since then, people talk about Brother Shiwan and miss him. In order to commemorate Brother Shiwan, Chia farmers in community spontaneously begin to collect the speeches and deeds of Brother Shiwan. Finally, Brother Shiwan becomes the symbol of "The Firm Faith of Chia".

To know more about the story, please visit our site: www.brothershiwan.com. We even issued a CAT for Brother Shiwan. CAT Name : Brother Shiwan Token Name : BSH Issued by : Brother Shiwan Committee Our Slogan: "Chia will to the Moon and XCH will be $100K!"

BSH plans to issue 10 billion in multiple batches. The first batch issued 100 million plus 900 million. After that, it will be issued successively until it reaches 10 billion.

# 背景

“Brother Shiwan”是为了纪念中文奇亚社区的一位传奇人物【十万哥】而发行的奇亚meme币。十万哥始终坚信，奇亚有朝一日，定上10万美金！为此，十万哥总结出来了一套投资哲学，在各个群里布道传教。然而，这套理论却不被当时的人们所理解和接受，以至于有一天，十万哥从各个群组里消失了！

为了纪念消失的十万哥，曾经被十万哥洗脑过的群众，开始自发的开始讨论、收集十万哥的言论事迹，而Brother Shiwan则成为了这个自治组织的代号及其发行的CATs的名字。

# 基本信息
- 中文名：十万哥
- 英文名：Brother Shiwan
- 官网：www.brothershiwan.com
- discord：https://discord.gg/9daBD86K
- 代币：BSH
- 区块链：Chia
- Asset ID：6e1815ee33e943676ee437a42b7d239c0d0826902480e4c3781fee4b327e1b6b
- 总发行量：100亿（即“十万个十万”）

# 时间线
- 2022年1月19日，社区诞生“十万哥”的设想。
- 当晚制定了初步计划，并成立了众筹委员会。
- 1月20日，开通了BSH的discord。
- 1月21日，完成了十枚XCH的众筹
- 1月23日，正式发行BSH
- 1月24-25日，制定空投计划，官网设计
- 1月26日，发布了官网，并开始在中文社区进行了首轮空投
- 故事还在继续……

# 宣传语
- 中文宣传语：
  - 不要迷恋我，我是十万哥
  - 拥有BSH，你就是十万哥！
- 英文宣传语：
  - Brother Shiwan firmly believes that XCH will definitely rise to $100K ！
（Note: Shiwan means 100k in Chinese）
- 感谢社区成员feefk炎贡献的一个中文宣传语：
  - 燕雀戏藩柴，安识鸿鹄游。
    奇亚链逐梦，吾乃十万哥！


# 十万哥语录

- 梦想注定是孤独的旅程，路上少不了质疑和嘲笑，但是那又怎么样，哪怕遍体鳞伤也要勇敢直前。有梦别怕痛，想赢别喊停！Chia的未来不是梦，XCH每枚10万美金。

- XCH每枚10万美金，大家都共识起来，让全世界的都知道吧。

- 不过我还不清楚到底奇亚公司发币流程，我觉得 xch 10万美金一枚是板上钉钉的事情。

- 我说过xch不到10万我不改。

- 就像前后几天我设定的140买1个，126买1个，113.4买2个，102.06买4个，91.85买8个，82.66买16个，74.4买32个，这次主力砸到了82.66，一共买到32个，总投资是3200u，只要不贪，这次反弹到102到11之间全部卖了就赚了百分之六左右，那么可以全部卖出，再重新开局。
  百分之6就可以完成全年百分之30的5分之一。

- 下蹲就是为了下一次涨的更高。

- 这个世界上从来没有一劳永逸的努力，就如没有不劳而获的成功，要想一生过得顺遂，除了一直努力，别无捷径。

- 未来十万美金一枚，现在70,150,500,2500，买的都是横线一条而已。

- 坚持很难，放弃可以接着怎么舒服怎么来，但是你会失去你的初中，坚持的过程很痛苦，但是熬过去了会比任何人都要轻松。生活至残酷的，显示是骨感的，生活往往把你逼得无路可退，你需要做的就是逆风翻盘。Chia的未来不是梦。

- 13年前巴菲特18亿港币买入比亚迪，如今价值670亿港币。巴菲特2008年18亿港币在8元买了2.25亿股一直拿着，现在港股297港币翻了37倍，A股价306元。

- 群里每人买好1000个XCH以后，大家都出去让你熟悉的亲戚朋友每人都买上100个XCH，大家都出去工作了，这样我们这个群就没有人说话了。

- 心清明，保持略带发力的紧张；
  人踏实，执着坚定肯承载，能抚平，坚信：
  世上最正确的事是经过一番努力，
  所有的东西会慢慢变成想要的样子。
  奇亚的未来不是梦

- 如果我现在有一个亿，我要全部投资奇亚公司当个小股东。

- 不需要那么多，500个xch就够了。你会发现，人这一辈子，根本不需要那么多钱。 

- xch2本身没有风险。xch最大的风险在于，你以为有风险，可能拿不住。

- xch涨不需要分析原因。太阳的升起，并不是因为鸡鸣。 

- 几年后再看xch的k线，整个2021年就是一条直线而已。 

- 一个认知，xch没有庄。有人自以为能坐庄。拉上去出完货，上不来了。 

- 上线交易所不是xch的利好。xch上线交易所是交易所的利好。 

- 我并不觉得ETH会成为xch的对手，超越ETH这样的目标，对xch来说显得太小。 

- 未来，你会发现你根本不在乎生活品质，持xch在手就是最高生活品质。 

- 拿出一把车钥匙，不如打开微信，你看，我在xch群。 

- xch 100的时候看200算什么本事，80块的时候看1万，才是大格局。 

- 各位都是xch币侯，以后持有100个xch就和现在拿着100个ETH一样爽。

- 我们一定要熬过这3厘米，
  我们一定要登上巅峰。
  XCH一定会到10万美元一个。
  你手里一定要有1000个XCH 。

- 现在可以入手XCH了，计划把资金分成3批，1:买上1000个等10万美金一个卖，分批买入，这1000个的XCH相当于在银行存死期了。2:分批买入500个，这个当活期理财，有急需用钱的时候可以卖这500个，当然我觉得我对这笔钱可能永远用不到了。3:现在再卖一些币圈资产抄XCH，用我的战法每跌百分之10分批买一次（1 1 2 4 6 8 16 32 64 128 256 512 1024），每次买入的总资金有赚百分之6左右就坚决卖掉，再重新开局。我希望我这3不在奇亚路上能有所作为。

- 社区成员跟十万哥说：“现在chia社区到处是你的传说。”十万哥回复：“ 10万美金一个XCH很多人心里想要，我只是帮大家说出来而已。至于这个传说也是奇亚社区认可了以前的游击战是不行的，必须把所有可以联合的力量联合起来，奇亚才有未来。”


# 社区留言

- 十万哥是谁，没有人知道，但社区一直流传着十万哥的传说：chia必上十万美金！

- 十万哥交易法：每下跌10%就翻倍买入xch，上涨10%就平仓，等待下跌机会再买入。

- 在10万哥高谈阔论的时候，看着他那么肯定的语气，有那么一瞬间我感觉10万哥是从未来穿越回来给我们财富密码的世外高人。

- 买好1000个XCH￼转到钱包，你就忘记你有1000个XCH，过10年有可能就像10万哥说的一个XCH等于10万美元。

- 听群里feefk焱说这位10万哥一个人站在100楼楼顶，高呼chia能到10万U的独行侠，这种精神值得我们奇亚人学习

- 过了今晚你就看不到两位数以下的XCH。

- 10万哥的回答：XCH 不到10万绝不改名，我看了群里一位朋友发了他们的聊天记录的截图，只有一个.代替了名字

- 世界银行和哥斯达黎加相信，Cohen 和 Chia 的气候友好加密解决方案将解决开发一个由政府、交易商和金融机构信任的数字交易网络这一令人麻木的复杂难题。发展到现在，今天的传统金融基础设施已经不能胜任任务。
如果成功的话，这个项目将使这个小创业公司在下一轮区块链和加密技术开发中成为领导者。
如果成功的话10万哥的预言应该会实现的。

- 从目前的公开信息来看，十万哥宣称是台湾真实农民，没什么知识文化，区块链小白，经常问一些特别外行的问题，但是凭空就有了坚定地十万信仰，有趣的是他毫不为外界所动，不管多少人劝告他现实一点，都没用，十万是一定能到的！

- **我慢慢理解这个群存在的意义了
我们都认为xch能涨到10万
但到处说会很羞耻，会被人不屑
终于有一天，有个人站出来了
十万哥，日以继夜地说
替我们抗住了这份看似荒诞的信仰
你以为群员都是嘲讽十万哥的，其实大家只是比较羞涩。
就像对着自己的影子说，你真黑。**
【精华留言】

- 为了弘扬10万哥（一个XCH等于10万美元）精神，可以把10万哥币空投给拥有XCH的每一个钱包里，让每个奇亚人和整个币圈的人都知道10万哥的精神。

- 应该推演出现什么样的环境 会导致xch上十万。【多位群友共同创作】
  1. btc由于电力消耗收到全球强监管，半中心化的矿场连续爆雷。
  1. pos出现重大安全问题。
  1. 预挖的2100万xch得到妥善的应用或者销毁。
  1. 生态大爆发，TVL全面超越ETH。
  1. xch的etf发行，获得资本认可。
  1. 全球百强企业有一半以上的跨境支付走chia-blockchain
  1. 世行碳交易正式宣布使用chia-blockchain
  1. 循环驱动计划被亚马逊、谷歌、微软采用，算力增长到10万Eib。80U=31E，800U=310E，8000U=3100E，80000U=33000E ，100000U=40000E差不多，10万E太多了哈哈
  1. Xch如果能上10万,那么大容量硬盘也能当作货币使用。
  1. chia建国
  1. 美内瑞拉，货币超发

- Chia的奇点来临前，存币目标和对应的级别

  | C级 | 1 xch|
  |--|--|
  | B级 |10+ xch|	
  | A级	|100+ xch|
  | S级	|1000+ xch|
  | S+ 级 | 10000+xch|
  在永恒牛市(奇点)来临前，尽可能提升你的 level。如果你资质和运气平平则至少要能到达 B级。到达A级则可以保证你和家人一辈子衣食无虞。

  奇点来临后，对普通人来说想摸到B级门槛也非易事。如果从S及以上的掉下来的，那么永远也回不去了

- 十万哥给予人希望，当每天干活很累，只要想想十万哥的话，再看一眼余额，睡觉都会很香。

- 跟国外比，我们电费便宜，要关也是欧美先关机。担心什么呢，大力卷，使劲卷，我们都是10万哥！

- **补上众筹委员会之一河马兄的发言：**
  好热闹啊，十万哥要是知道这么多人惦记，一定可以安详了。

  在我心里，十万哥是一个单纯而又不拘一格的信仰者，这种与很多人格格不入却坚强自信的精神，是浮躁不安的B圈一股清流，前无古人后有仰者，B圈江湖刀光剑影，追名逐利，真假难辨，但那一声声十万、十万的叫卖声，骄傲的在黑夜长空中响起，萦绕耳畔，直刺我们混浊的灵魂，为我们擦亮双眼，不再害怕漫漫长夜，不再畏惧雄关如铁！

  为此，我赞助一个xch，这不是金钱，而是穿越高山平原，穿越海峡江河，穿越宇宙太空，回应十万哥璀璨光芒的电波，在Chia低迷徘徊的日子里，珍惜它爱护它陪伴它拥有它，如果一定要为它设定一个极限，那就是：十万！[玫瑰]

- “你现在不持有不坚定 ""等涨上去了你觉得是理所应当？""28定律适用每一个行业"----by COOPER

- 十万哥的观点，不一定对，也不一定错。但本群重点宣扬的，是十万哥的精神，是他对于自己信仰的执着。如果每个人都能像十万哥那么自信，那么坚持，愿意为自己的信仰赴汤蹈火，这个世界一定会有更多的奇迹发生！

- 这几天，我看了大家发上来10万哥聊天的截图，跌百分之10买进，分多次买，这个是一个炒币的好办法，最主要的一句我是深有体会（有赚百分之6左右就卖了），我以前都是等几倍了几十倍了再卖，就是太贪了才赚不到钱，昨天按照10万哥的办法试了81买了2个今天亏了，但是今天又在70的时候买了2个，就在刚才涨了百分之10左右卖了今天买的2个赚了8u，我的体会是：只要分批买进，有赚就卖，这样才会在交易的时候得到最好回报。

- 还有一个就是10万哥的：每人买1000个XCH转到钱包等待10万一个的时候再卖，这个就是持币人的共识，就按照奇亚4000万个计算每人1000个只要4万人的共识就可以到达10万美元……接下来我们就把10万哥的每人买1000个XCH转到钱包等10万美元一个再卖的精神传递到全世界吧。

### 已经有人开始写段子了
- **十万哥的爱情**
  "等我炒币发财了，就和你离婚。" 十万哥淡淡地说。
  听完后，她心里暖暖的， 她想，没有比这更天长地久， 海枯石烂的承诺了。  

- 十万哥刚刚关掉炒币的界面，出了房间坐在餐桌上和家人吃饭。父母终于惴惴不安地悄悄问十万哥：“孩子，你最近是不是吸毒了？
  十万哥犹豫了一下，一咬牙说：“是的。”
  父母终于长舒一口气，笑了笑：“那就好，那就好，我们还以为你炒XCH了呢！”

